ANALISIS:
El programa recibe tres numeros y determina cual es el mayor. Se asume que el mayor es el primero y luego se compara con los otros dos para corregir si es necesario.

DATOS DE ENTRADA:
a: primer numero
b: segundo numero
c: tercer numero
Pueden ser cualquier numero real.

PROCESO:
Se empieza asumiendo que el mayor es a. Luego se compara con b: si b es mayor se actualiza la variable may. Despues se compara may con c. Al final may tiene el valor mas grande de los tres.

DATOS DE SALIDA:
may: el numero mayor de los tres ingresados

RESTRICCIONES:
No hay restricciones especiales. Si hay numeros iguales, el programa muestra uno de ellos como mayor (es decir cualquiera de los que comparten el valor maximo).
