ANALISIS:
El programa cuenta cuantos hombres hay en un grupo. Se usan cuatro arreglos paralelos para guardar los datos de cada persona: nombre, sexo, edad y estatura.

DATOS DE ENTRADA:
n: numero de personas en el grupo
nom$(i): nombre de la persona i
sex$(i): sexo de la persona i, H para hombre o M para mujer
edad(i): edad en años de la persona i
est(i): estatura en metros de la persona i

PROCESO:
Se leen los cuatro datos de cada persona. El sexo se convierte a mayusculas para evitar errores. Luego se recorre el arreglo de sexos y se cuenta cuantos son igual a "H".

DATOS DE SALIDA:
cont: el numero total de hombres en el grupo

RESTRICCIONES:
El sexo debe ser H o M. El programa lo convierte a mayusculas automaticamente, o sea acepta h, H, m o M.
