ANALISIS:
El programa calcula la desviacion estandar muestral de un conjunto de datos. La desviacion estandar mide que tan dispersos estan los datos respecto al promedio, o sea que tan juntos o separados estan.

DATOS DE ENTRADA:
n: cantidad de datos, debe ser mayor que 1 para usar n-1 en el denominador
datos(i): los n valores numericos

PROCESO:
Primero se calcula el promedio. Luego se calcula la suma de los cuadrados de las diferencias de cada dato menos el promedio. Finalmente se divide entre n-1 y se saca la raiz cuadrada con SQR.

DATOS DE SALIDA:
prom: el promedio de los datos
desv: la desviacion estandar muestral

RESTRICCIONES:
N debe ser mayor que 1 porque se divide entre n-1. Si n=1 habria division entre cero.
