ANALISIS:
El programa encuentra la edad mayor y la edad menor dentro de un grupo de personas. Se comparan todas las edades del arreglo para encontrar los valores extremos.

DATOS DE ENTRADA:
n: numero de personas del grupo
nom$(i), sex$(i), edad(i), est(i): datos de cada persona

PROCESO:
Se inicializan may y men con la primera edad. Luego se recorre el arreglo desde el segundo elemento comparando cada edad con may y men. Si se encuentra una edad mayor se actualiza may, si se encuentra una menor se actualiza men.

DATOS DE SALIDA:
may: la edad mas alta del grupo
men: la edad mas baja del grupo

RESTRICCIONES:
El grupo debe tener al menos una persona (n > 0). No hay restriccion sobre el rango de edades.
