ANALISIS:
El programa encuentra la edad mayor y menor pero solo considerando a las mujeres del grupo. Si no hay mujeres se muestra un mensaje indicandolo.

DATOS DE ENTRADA:
n: total de personas en el grupo
nom$(i), sex$(i), edad(i), est(i): datos de cada persona

PROCESO:
Se usa una variable "encontro" para saber si ya se proceso la primera mujer. Con la primera mujer se inicializan may y men. Las siguientes mujeres se comparan con los valores actuales. Si al terminar el ciclo no se encontro ninguna mujer, se avisa.

DATOS DE SALIDA:
may: edad mayor entre las mujeres
men: edad menor entre las mujeres
O mensaje de que no hay mujeres.

RESTRICCIONES:
N mayor que cero. Si no hay mujeres el programa lo indica en vez de mostrar resultados sin sentido.
